(洸)吉岡のこと吹っ切るのなんて
簡単だと思ってた
吉岡 なめてたわ
(双葉)洸ね 最近 学校でよく笑ってる
成海さんが
一緒にいてくれてるおかげかも
(唯)私と おるとき笑っとったかな
(修子)あんな顔するぐらいなら最初から
双葉を選べばよかったのに
(小湊)正解だけ
たどってこれるやつなんて→
いないと思う
間違えたら そこで終わりなの？
(洸)吉岡は ここにいな
(冬馬)ちゃんと話してくれたのは→
やましい気持ちが
ないからでしょ？
俺は それが
めちゃめちゃ うれしい
(双葉)長崎って 洸にとって→
悲しい思い出が
詰まってる場所でしょ？
私はあんまり
そばにいてあげられないからさ
洸！ どこ行くの？
(洸)俺が住んでたとこ行ってくる
そんで 新しい記憶作ってくる
昨日の夕日みたいに
来てよ 一緒に
友達代表として
(双葉)《一緒に行けば
昨日みたいな あの瞬間を→
また目の当たりに
できるのかもしれない》
(双葉)《だけど…》
なんてね
分かってるよ
菊池を嫌な気持ちに
させるようなことは→
したくないんだろ
じゃあ
(自動改札機の電子音)
一緒に行く
友達代表として
(修子)もしもし
えっ 何で？
そっか…
ん～ 少し考えたい
あっ 双葉 待って
(悠里)修ちゃん 修ちゃん 修ちゃん…
どうしよう
２人でどっか行こうって 内宮君に
班行動 抜け出そうって
これからって
悠里 落ち着いて
よかったじゃん
(悠里)うん
あれ？ 双葉ちゃんは？
あ… 部屋に忘れ物 取りに行った
早く内宮君のとこ行ってあげなよ
双葉には私から言っておくから
ありがと じゃあ いってきます
(修子)うん
どうしよう
吉岡 何て？
馬渕と一緒に行ってくるって
(双葉)何か雰囲気のある駅だね
(洸)うん
(洸)俺も初めて来たとき
悪くないなって思った
(洸)海がきれいだし 空も広いしって→
一生懸命 いいとこばっか探してた
母さんと
ここで生きてくんだって思った
♪♪～
ちょっと待ってて
俺 喉 渇いてないけど
あっ！
はい どっちがいい？
じゃあ…
こっち
せ～ので開けるよ
せ～の…
(噴き出す音)
(２人)ウワッ
ハハハハッ
自分から仕掛けといて ダセえ
そんなに気ぃ張らなくて
大丈夫だよ
えっ？
一緒にいてくれるだけで
十分 心強いから
(双葉)ここって…
母さんが入院してた病院
♪♪～
(双葉)ここに住んでたの？
(洸)あの部屋で母さんと暮らしてた
大丈夫？
病院とか こういうアパートとか→
ずっと苦手だった
でも…
これからは
今日のことも思い出すと思う
吉岡の顔も浮かぶと思う
(双葉)《友達代表に
そんなこと言わないで》
(双葉)《友達代表に…》
(双葉)《そんな顔しないで》
♪♪～
ちょっと意外だったな
病院も家も この町の風景も→
思ってた以上に冷静に見れたわ
今までビビってたのがバカみてえ
やっぱ そんなに怖かった？
めっちゃ怖かった
胃が痛くなるぐらい
フッ どんだけ弱いんだ 俺
でも だから私がここにいる
うん
吉岡が一緒じゃなかったら→
今 こんなに
平気じゃなかったと思う
ありがとう
(洸)でも…
俺だって もっと強くなりたいって
思ってるよ
この瞬間が見たかった
何か言った？
他には？ 行きたい場所ないの？
じゃあ…
もう一か所だけいい？
(洸)随分 心配させちゃったんだろうな
母さんに
(洸)時間かかっちゃって ごめん
でも…
これからは ずっと
こういう気持ちで→
会いに来れると思う
はじめまして
クラスメイトの吉岡双葉です
洸君は→
お母さんも
ご存じだと思いますが→
弱い部分もあって…
でも それをちゃんと認められる
強い部分もあります
それでも洸君が
何かに くじけそうになったら→
私がこっぴどく叱りつけますので
安心してください
だから…
洸君は大丈夫です
♪♪～
(風の音)
窓 閉めるか？
♪♪～
冷た
(洸)はい
あったかい
ありがと
洸 ごめん
(洸)ん？
よだれ 付いちゃった
(洸)ウワ 汚っ
クリーニングして返しますので
(洸)いいよ そのままで
クリーニングします
(くしゃみ)
(双葉)ああ…
とりあえず巻いとけば？
これから菊池君と会うから
吉岡
ん？
何でもない
♪♪～
(店員)ありがとうございました
洸
どういうつもり？
私 言ったよね
気まぐれに ちょっかい出すなって
気まぐれじゃないよ
もう自分の気持ち抑えたくない
双葉のこと悩ませたいの？
悩むくらい可能性があるなら
奪いにいく
勝手だね
それでも奪いにいく
うまっ
めっちゃ ふわふわしてるね
口に合わなかった？
ううん
何か食欲なくて
具合悪いの？
風邪かな
熱あるじゃん
とりあえず ホテルに戻ろ
(冬馬)ちゃんと話してくれたのは→
やましい気持ちが
ないからでしょ？
あのね 菊池君
(冬馬)ん？
ごめん
ごめんなさい
謝らなくていいよ
♪♪～
人の彼女に
陰で ちょっかい出すなよ
じゃあ これからは
堂々と ちょっかい出すわ
ふらふらしといて今更なんだよ
俺は吉岡さんしか見てない
お前とは違う
だから負けたりしないんだよ
(洸)それを決めるのは吉岡だから
♪♪～
(双葉)《洸と出かけたこと→
友達代表って言えば
許されるような気がしてた》
(双葉)《そんな自分が嫌になる》
―(受信音)
(冬馬)｢具合どう？｣
｢治ったら映画観に行こうね！｣
吉岡さんの心に
今 誰がいたって負けたりしない
俺ばっかりに
させてみせるから
吉岡さん
もう大丈夫なの？
(双葉)うん すっかり治った
ごめんね 急に誘っちゃって
ああ 全然
でも 珍しいね
一緒に お昼食べようなんて
話さなきゃいけないことがあって
だから負けたりしないんだよ
(洸)それを決めるのは吉岡だから
(双葉)あのさ…
(冬馬)実は 俺も話があって
俺から話していい？
うん
クリスマスなんだけどさ
ライブやることになった
たくさん出るバンドの中の
一つだけど
すごいじゃん
おめでとう
(冬馬)ありがとう
それで オリジナル曲
やることになってさ
俺が作詞したんだけど
(双葉)作詞？
完全に
吉岡さんをイメージして書いた
だから どうしても
見に来てほしいんだけど…
行くよ もちろん
ハァ よかった～
ごめんなさい
修学旅行中 洸と抜け出しました
吉岡さん 正直だね
また嫌な気持ちにさせてごめん
うまく言えないけど…
いつまでも引きずってる私が
悪いのは分かってるけど…
でも 私だって→
もっともっと菊池君ばっかりに
なりたいと思ってる
だからこそ ちゃんと向き合いたい
自分とも 菊池君とも
吉岡さん 何か隠してるって
何となく分かってた
何か…
怖くて触れないようにしてた
確かに これじゃ駄目だよね
菊池君
これからは…
もっと向き合おう
うん もっと向き合おう
もっと たくさん話そう
たくさん話そう
よかった
(冬馬)おなか すいたね 食べよっか
うん
成海
(唯)洸ちゃんは…
私が一人になっても平気なんや
ごめん
吉岡さんには彼氏いるやん
何で現実 見んと？
どうしても自分の真ん中にあって
動いてくれない
吉岡が
それが俺の現実
洸ちゃんのこと…
誰より分かってあげられるのは
私だよ
吉岡さんじゃなか
私の気持ちを
分かってくれるとも→
洸ちゃんしかおらんとに
それでも
吉岡のことしか考えられない
ひどい そんな言い方
もっと…
｢これ以上 一緒にいるのは
成海のためにならない｣とか→
そういう きれい事で
自分を守るようなこと言ってさ
言ってくれんば
文句も言えないやん
分かった
もう よか
それじゃあね
うん
何なん？
洸ちゃんが
自分で出した答えやろ？
だったら後ろめたくても
置き去りにして帰ってさ
バカ
♪♪～
(唯)洸ちゃん！
(唯)やっぱり行かんで！
なんて…
言ったりせんよ
♪♪～
ただ…
最後の言葉が｢バカ｣だなんて…
自分でも あんまりやと思って
そのまま聞いて
♪♪～
ちゃんと
言ったことなかったけど…
私 ずっと洸ちゃんが好きやった
♪♪～
引き止めてごめん
(鼻をすする音)
それじゃ…
今度こそ行って
♪♪～
バイバイ
何してるの？
待ってた
どうして？
クリスマス どっか行かない？
でも みんなにだって予定が…
(洸)２人で
は？
(洸)どっか行こうよ 俺と２人で
行かないよ
(洸)今 １秒 間があった
自分の気持ちに
迷いがあるからなんじゃないの？
いちいち間があるのな
俺 やっぱ奪うわ 吉岡のこと
ふざけないでよ
そんなことされても迷惑だから
クリスマス
暇で さみしいんなら→
成海さんを誘えば？
(洸)成海とは話つけた
自分とも成海とも
ちゃんと向き合ったら…
この答えしか出なかった
俺…
(双葉)聞きたくない
私 クリスマスは
菊池君のライブに行くから
消えなかった
どうしても消せなかった
吉岡のことが
何で？
何で今更そういうこと言うの？
もう遅いよ！
私たちってタイミング合わない
洸も いつか言ったよね？
そんなふうに出来てるんだって
そのとおりだよ
何度も何度も
始まりそうで始まらなかった
それが私と洸の答えなんだよ
(洸)だから→
今度こそ始めるために俺を選べよ
本当に俺のこと消すのかよ
(双葉)消すよ
(双葉)洸！
無くしたくない
(冬馬)馬渕の何が そんなにいいの？
生徒と教師じゃなくなるんだよ
村尾と田中
(修子)私が一緒にいたい人は…
(悠里)せっかく自分の気持ちに
正直になったのに
(洸)たくさん間違えて ごめん
(双葉)洸に会いたかった